Importante:
Información sobre la campaña «Keep Android Open»: https://keepandroidopen.org/de/


Mejoras:
[Feed] El orden en el que se actualizan las suscripciones obsoletas.
No apilar páginas de comentarios.
Al hacer clic en la página de detalles del vídeo, no se transmiten los eventos de clic a las vistas subyacentes.


Corregido
Diseño de las respuestas a los comentarios sin foto de perfil.
Varias correcciones relacionadas con el reproductor en la interfaz de usuario. 
[SoundCloud] Transmisiones con ID largos.

¡Y otras correcciones y mejoras!
